Anda memberitahu saya sekarang,
setelah begitu banyak hal terjadi!
Apakah kalian sudah
memutuskan untuk tidak
memberitahuku sampai
semuanya menjadi tidak terkendali?
Bukankah seharusnya aku mengetahui hal ini sebelumnya?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Saya tidak mengerti.
Kakak ipar Milind mengejekku
karena satu dan lain hal.
Tapi dia tidak memberitahuku
hal ini tentang kakakku!
Jika aku tahu, aku tidak
akan membiarkan ini sejauh ini!
Saya akan pergi dan berbicara dengan Lucky.
Rajat, kumohon..
- Beruntung!
Anda perlu berbicara dengan
Lucky daripada memarahinya!
Kami perlu menangani masalah ini tetapi
karena Anda bermaksud melakukan ini.
Beruntung!
Silakan keluar..
Beruntung.. - Apa yang terjadi, Rajat?
- Aku akan memberitahumu, Bu.
Beruntung!
- Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berteriak?
Iya kakak?
- Apakah kamu merasa malu?
Inikah caramu memanfaatkan
cinta dan kepercayaan kami?
Apakah ini caramu
menghabiskan uangku?
Rajat, beritahu kami apa yang terjadi.
Ada apa?
Mengapa kamu berteriak padanya?
- Aku akan memberitahumu, Ayah.
Dia telah melewati semua batasan!
Kalian akan malu jika
mendengar apa yang dilakukannya.
Berapa skormu?  95 persen?
Anda belajar, bukan?
Membuat kami bangga?  Menunjukkan
kepada kami betapa hebatnya Anda?
Tapi apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Membeli kertas.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan hari ini?
Haruskah aku memberitahu semua orang..
Dia mencoba menyuap
Kakak Ipar Milind.
Ketika dia mengetahuinya
kamu menjebaknya.
Tidak, Saudaraku..
- Itu yang kamu lakukan, kan?
Dia hampir kehilangan pekerjaannya hari ini.
Sebenarnya masih dalam bahaya.
Bagaimana dengan reputasi ayah
mertua selama bertahun-tahun?
Anda telah merusak 'Diwali' mereka!
Akankah mereka
merayakan 'Diwali' besok?
Akankah orang yang
tidak tahu apakah
dia punya pekerjaan
merayakan 'Diwali'!
Beruntung, katakan yang sebenarnya.
Aku jujur, Kak..
- Apakah aku kalah.. - Rajat..
Tolong..
- Saudara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak pernah membayangkan Anda akan melakukannya
menjadi budak istrimu.
Dia hanya perlu
memberitahumu sepatah kata pun
dan kamu mempercayainya dengan
segenap keberadaanmu, bukan?
Anda mempercayai saudara iparnya
bukannya saudaramu sendiri.
Berpihak padanya!
Baik, Anda tidak bisa
mempercayai Jigar.
Bagaimanapun, dia adalah orang luar.
Tapi Beruntung..
Dia milik kita..
Dia adalah darah kita.
Dan kamu..
Kamu.. Kamu sudah membawa
adikku ke bawah kendalimu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup saudaraku yang lain.
Ingatlah hal ini.
Cobalah semaumu, aku tidak
akan membiarkanmu melakukannya..
Tara!
Cukup.
Saya tahu bahwa Anda patah
hati karena Anda dianiaya.
Namun bukan berarti Anda bisa mengatakan
hal yang tidak masuk akal seperti itu.
aku bertanya padanya.
Izinkan saya bertanya padanya.
Tidak sekarang.
- Kenapa, Saudaraku?
Mengapa?
Mengapa Anda menanyainya?
Dia saudaraku juga!
aku juga punya hak yang sama..
Karena saya membayar pengeluarannya!
Saya berdoa untuk itu!
Pakaiannya, studinya,
dan pesta poranya!
Saya membayar semuanya!
Jadi, hakku untuk menanyainya!
Saudaraku, dengarkan aku..
- Seperti yang aku katakan, Tara..
Kakak..
- Jangan ikut campur hari ini.
Saudaraku, dengarkan aku..
Aku akan bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya.
Katakan yang sejujurnya.
Atau aku akan menghajarmu.
- Memang benar, Saudaraku.
aku tidak melakukannya..
Saudara laki-laki!  - Rajat..
- Apa yang kamu.. - Jangan ikut campur!
Saya sedang berbicara dengannya!
Jangan ikut campur.
Katakan yang sejujurnya.
- Itu adalah kebenarannya.
Milind itu mencoba menjebakku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kamu adalah saudaraku.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda tidak mempercayai kata-kata saya.
Sejujurnya, saya tidak melakukan apa pun.
Beraninya kamu..
- Rajat..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak akan melakukan ini.
- Sudah kubilang padamu.
Saya sedang berbicara dengannya.
Jangan ikut campur.
Siapa yang mencoba menjebakmu?
Kakak ipar Milind?
Apakah kamu tidak
bersekongkol melawan dia?
Dia menjebakmu,
dan bukan sebaliknya?
Apakah itu yang kamu katakan?
Itu kebenarannya?
Mendengarkan.
Katakan yang sejujurnya pada diri Anda sendiri.
Jika Anda memaksa saya
mengekstraknya dari Anda
itu akan berakhir buruk bagimu.
Ini sudah buruk, Saudaraku.
Anda mempercayai
orang luar daripada saya.
Seberapa buruk hal yang bisa saya alami?
Mendengarkan!
Saya memberi Anda kesempatan
untuk mengatakan yang sebenarnya!
Anda telah kehilangannya.
Anda akan bertanggung jawab
atas apa yang terjadi selanjutnya.
Dan aku tahu yang sebenarnya!
Besok adalah 'Diwali'.
Kita semua seharusnya
sangat gembira.
Tapi karena kamu,
terjadilah konflik.
Saya mohon!
Jangan membuat pertengkaran
di antara anak-anakku!
Apa yang kamu lihat?
Kamu memberitahuku semua ini.
Mengapa Anda mencoba ikut campur
ketika saya sedang berbicara dengan Lucky?
Anda hendak memukulnya.
Akankah membuatnya
takut akan mengubah dirinya?
Permainan yang bagus..
Anda ingin menang.
Anda mengeluh kepada saya.
Dan datang di antara keduanya
dan menghentikanku.
- Saya bersikap tenang
kamu tidak perlu berteriak.
Mengapa Anda harus tenang?
Bila Anda tidak ingin
memberi tahu saya apa
pun maka Anda tidak
perlu mengatakan ini.
Anda ingin melakukan apa yang
ada dalam pikiran Anda, bukan?
Ketika Anda tahu apa yang
benar maka lanjutkanlah.
Tidak perlu memberitahuku.
Saya mencoba
berbicara dengan Lucky
dan yang terpenting, aku
tidak ingin membantumu.
Anda ingin menangani masalahnya
sendiri, bukan?  Silakan saja.
Baiklah kalau begitu.  Anda
tidak perlu melakukan apa pun.
Apa yang dapat Anda lakukan
selain berteriak dan memukul orang?
Saya akan menanganinya sendiri.
Tangani sendiri.
Saya tidak tahu caranya.
Bagus kamu membawa
saudara ipar ke sini.
Penting bagi kita semua
untuk tetap bersama sekarang.
Mrinu..
Kita harus melihat
hari ini pada hari Diwali..
Pekerjaan suami dan
mertuaku dipertaruhkan.
Bukan hanya pekerjaan,
reputasi mereka yang
diperoleh dengan susah
payah juga dipertaruhkan.
Masalah terbesarnya
adalah keluarga Thakkar tidak
menanamkan nilai-nilai
pada anak-anak mereka.
Saya telah melihat banyak siswa
yang menyontek dalam karir saya.
Namun untuk pertama kalinya
saya menjumpai seorang
mahasiswa yang menipu dan
menjebak profesornya juga.
Dia jelas tidak memiliki batasan
sebagai pelajar atau kerabat.
Hal ini menunjukkan
pola pikir kriminal Lucky.
Dia seorang penjahat
dan dia berpikir seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak mendengar?
- Menantumu yang melakukan kejahatan
tapi kamu menuduh
anakku sebagai penjahat.
Bagus..
Kalau soal menantu
saya dia salah.
Sekarang, ini tentang
anak saya dan dia salah.
Semua orang termasuk
menantu Anda benar.
Anda bertingkah seperti
Dewi Keadilan, bukan?
Ayo, teriakkan slogan-slogan..
Bahwa menantu anda, adalah
seorang kriminal dan korup.
Apakah Anda memiliki keberanian?
- Ibu Thakkar.. - Jangan berteriak.
Bukan hanya saya, tapi seluruh
kampus mengatakan demikian.
Pak Milind, Anda bisa bertanya
kepada kami apakah Anda
membutuhkan uang yang
bisa kami berikan kepada Anda.
Kami punya cukup.
Kami selalu melakukan
banyak amal selama Diwali.
Kami juga bisa melakukannya untuk Anda.
Nyonya Thakkar, I..
- Dia tidak perlu membungkuk serendah ini.
Apa yang kamu dapatkan
dengan melakukan semua ini?
Anda tidak dapat berbicara
dengan suami saya seperti itu.
Sri..
Sampah apa yang kamu katakan?
Mereka adalah anak-anak.
Apakah ini hari libur?
Bukankah kalian berangkat kerja?
Apakah kamu tidak punya otak?
Anda terus berjalan.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Ayo pulang.
Ayo sekarang..
Datang..
Ayah, apa itu orang korup?
Mengapa nenek Sai
menuduhmu korup?
Anakku..
Dengan baik..
Ya ampun.. Milind.. Bicaralah padanya.
Datang..
Saya tidak bisa membiarkan
Pak Shantanu dan
Pak Milind menghadapi
penghinaan seperti itu.
Saya harus melakukan sesuatu.
Sampai jumpa..
- Beruntung..
Kita perlu bicara..
- Kakak ipar..
Jika Anda di sini untuk
berkhotbah, silakan..
Saya tidak ingin bicara.
- Tapi aku meminta..
Saya tahu bahwa Anda adalah pria yang baik.
Dan Anda pasti akan
mendengarkan saya.
Beruntungnya, semua orang
khawatir dengan ujiannya.
Semua orang ingin lulus.
Orang-orang melakukan kesalahan
seperti itu selama sekolah dan kuliah.
Tapi Anda perlu
memahami satu hal.
Pernyataan Anda berdampak pada
karir Pak Shantanu
dan Pak Milind.
Dia punya keluarga.
Seorang istri dan seorang anak..
Bagaimana fungsi keluarganya
jika dia kehilangan pekerjaan?
Tapi kenapa Pak Shantanu dihukum
karena sesuatu yang
tidak melibatkannya?
Semua orang akan
menyalakan lampu di Diwali
dan Tuan Shantanu
serta Tuan Milind
harus melihat karier
mereka hancur.
Saya tidak mengatakan ini karena
mereka adalah keluarga saya.
Aku mengatakannya karena aku tahu.
Saya tahu dia tidak akan melakukan apa pun.
Dia tidak akan pernah melakukannya.
Saya tidak mengatakan kamu jahat.
Anda sangat baik.
Oleh karena itu,
saya tidak ingin Anda
menghukum orang
yang tidak bersalah.
Beruntung, tolong katakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Aku akan mendampingimu.  Tidak ada
yang akan mengucapkan sepatah kata pun.
Kamu bilang kamu akan mendengarkanku.
Mohon setujui satu hal ini.
Besar..
Kamu mengatakan
hal-hal baik tentangku..
Namun Anda mengira saya berbohong.
Kenapa kamu tidak bisa menerima kenyataan itu
bahwa kakak iparmu,
Milind, bisa berbohong
bahwa dia bisa saja salah?
Ketika Anda tidak mempercayai
saya, apa yang harus saya katakan
kepada Anda, penjelasan apa yang
harus saya berikan kepada Anda?
Anda ingin mendengar
kebenarannya, bukan?
Inilah kebenarannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak akan mengubah
kebenaran atas perintah siapa pun.
Sekarang, Anda perlu memutuskan
di pihak mana Anda berada.
Milind, siapa yang berbohong,
atau aku, kakak iparmu?
Bu.. Media berkerumun
di luar gerbang..
Mereka menanyakan
nomor flat Pak Shantanu..
Media?  - Ya!
Tolong hentikan mereka.  Tidak seorang pun boleh masuk ke dalam.
- Oke..
Bahkan kamu harus
segera datang ke sana!
Kami berada di Gulmohar
Park, sebuah komunitas mewah
di Bandra tempat dua
pendidik korup bersembunyi.
Mereka dituduh
menerima uang dari siswa
dan membocorkan kertas
ujian kepada mereka.
Kami ingin memberi tahu pemirsa kami
bahwa Milind Jadhav adalah
menantu Shantanu Bhosale.
Shantanu Bhosale adalah
seorang profesor terkenal.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kalian semua tidak boleh
memotret di sini tanpa izin.
Matikan kamera Anda.
Kenapa kamu punya
masalah dengan itu?
Apakah Anda punya hubungan
keluarga dengan para penjahat itu?
Kami selesai merekam apa
yang harus kami lakukan.
Tonton beritanya
besok jam 10 pagi.
“Situasinya semakin buruk.”
'Tidak.. Berita ini tidak
boleh dipublikasikan'
'kalau tidak, kakak ipar Milind
dan Tuan Shantanu akan hancur.'
Ayo.. Mundur..
- Ayo.. Mundur..
Tutup gerbangnya..
- Mundur.. - Mundur..
'Penurunan pasar telah mempengaruhi..'
- Rajat.
Saya butuh bantuan Anda.
- 'Sembilan dari sepuluh..'
'Tanggal pengajuan..'
- Rajat, aku butuh bantuanmu.
'Sudah diperpanjang..'
'Bagikan pasar..'
- Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda ingin bantuan saya?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Apakah kamu demam?
Haruskah saya menghubungi dokter?
Rajat, media ada di bawah.
Mereka mengutarakan omong kosong
tentang Pak Shantanu dan kakak iparnya.
Mereka akan menyiarkannya
di televisi besok jam sepuluh.
'Semua tanda menunjukkan..'
Mereka mengucapkan
omong kosong tanpa
mengetahui apa
pun, tanpa bukti nyata.
'Penurunan pasar..'
Kita harus menghentikan
ini.  Jika Pak Shantanu
melihatnya dia tidak akan
sanggup menanggungnya.
Saya yakin Anda memiliki
teman yang dapat membantu kami.
'Kapitalisasi pasar sembilan dari
sepuluh perusahaan teratas di Sensex'
'adalah Rs.  2 lakh, 9 ribu..'
- Saya meminta bantuan Anda
dan kamu mengabaikanku!
- 'Para investor..'
'Ekuitas.. Rs.  24.000..'
- Maukah Anda menjawab saya?
Apa yang harus aku katakan padamu?
Anda butuh bantuan saya?
Anda cenderung membantu diri sendiri.
Anda tahu bagaimana melakukan
segalanya dengan cukup baik.
Anda tahu mana yang
benar dan mana yang tidak.
Sekalipun saya mencoba membantu, Anda akan
ikut campur, Anda akan menghentikan saya.
Anda akan mengatakan bahwa yang saya lakukan
hanyalah berteriak dan berkelahi dengan semua orang.
Bahwa aku.. Ya!  Apa yang kamu katakan?
Yang bisa saya lakukan hanyalah bertarung.
Yang bisa saya lakukan hanyalah
berteriak dan melawan.  Benar?
Jadi, bantulah dirimu sendiri!
Berikan aku remotenya.
Bagus.  Saya tidak tahu bahwa
Rajat Thakkar berhati batu.
Baiklah, jangan bantu aku.
Duduk saja di sini dan tonton TV.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Dia akan membantu dirinya sendiri..
Siapa yang memiliki kontak di media?
'Bagaimana kecelakaan ini bisa terjadi?
- Beritahu kami..'
'Apakah Bu Isha dalam
keadaan seperti ini karena kamu?'